INSTRUKCJA

Przed otworzeniem projektu:
1. Należy zainstalować Node.js link -----> https://nodejs.org/en/download
2. (opcjonalne) instalacja chocolatey przy instalacji noda w pewnym momencie wyświetli sie okienko z zapytaniem o to

Pobieranie i otwieranie projektu:
1. Dowolny folder otwieramy w konsoli i klonujemy repozytorium (git clone https://github.com/rem421/elektrobot.pl.git)
2. Otwieramy folder w edytorze kodu, na folderze elektrobot-front (ważne!)
3. W konsoli otwieramy ten folder (elektrobot-front) i teraz najlepiej stworzyć osobny branch żeby kod się nie pomieszał (git branch NazwaBrancha)
4. Wchodzimy do tego Brancha (git checkout NazwaBrancha) uwaga na małe i duże znaki mają znaczenie.
5. Następnie w konsoli wpisujemy npm install.
6. Po wykonaniu tej komendy można już edytować projekt.
7. Aby włączyć widok na strone, wpisujemy w konsoli (npm start)
8. Zmiany będą wyświetlane na bieżąco dzieki reactowi nie trzeba odświeżać serwera za każdym razem jak coś zmienimy.

Zakończenie Pracy:
1. żeby zamknąć serwer naciskamy jednocześnie ctrl oraz c
2. Następnie aby zapisać zmiany w repozytorium gita należy:
-jeżeli dodaliśmy jakiś nowy plik do projektu najpierw piszemy (git add .)
-następnie commitujemy zmiany lokalnie (git commit -a -m "tutaj piszemy co zrobiliśmy")
-na koniec puszujemy zmieny do gita (git push)

Żeby ponownie zacząć pracować nad projektem wystarczy w konsoli napisać (npm start) 



